♬～
（黒ひげ）ゼハハハハハッ！
闇に　のまれろ！　麦わら！
（ルフィ）俺は　負けねえ！
ワンピースを手に入れて➡
海賊王に　俺は　なる！
［ワンピースを狙う
全ての海賊たちが目指す➡
グランドライン後半の海
人呼んで　新世界］
［しかし
かつて　その海を制したのは➡
海賊王　ゴールド・ロジャー
ただ　一人］
［新世界は　幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた］
［その海に今　ゴムゴムの実を食べ
ゴム人間となった少年➡
モンキー・Ｄ・ルフィと
その仲間たちが挑む！］
海賊王に　俺は　なる！
［新世界を支配する
四皇の一角を崩すため➡
トラファルガー・ローと
海賊同盟を組んだルフィたちは➡
ドレスローザに乗り込んだ］
［一方　１０年前　ドレスローザに
突如　訪れた悪夢が明らかに］
（ドフラミンゴ）この国の正統なる王だ。
その王が　今　帰った！➡
１００億ベリーで
お前に　この国を売ってやる！
（リク王）「ありったけの金を
この私に　お貸しいただきたい！」
（リク王）やめろ！　やめてくれ！
（兵士）リク王様
お止まりください！
（兵士）何の間違いです！？
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
まったく　ひでえ王だよ。➡
さあ　夜は　これからだ。➡
兵士たち　お前らも踊れ。
（兵士たち）うおっ！　うっ！
（ドフラミンゴ）寄生糸。
な…　何だ？　どうなってる？
か…　勝手に腕が…！
（タンク）なぜ　勝手に動く！？
もしや　国王様も　同じように…。
《もはや
何の言い訳も立つまい》
《終わりだ　この国は…》➡
《ドフラミンゴの
わなだったんだ！》
（トレーボル）んねー　んねー
もう　いいかな？　ドフィ。
（ドフラミンゴ）バカ　慌てるな。
フフフフ…！➡
もっと　国中が恐怖に震え上がり
リク王を心底　恨みきったときだ！
ヒーローの登場はなあ…。
うわー！
（リク王）うー！
（悲鳴）
国王様は
いったい　どうなされたのだ！？
国中が　パニックに…。
（兵士）先ほど
王宮を　飛び出されたときから➡
様子は変であったが
よもや　こんなことになるとは！
（兵士）もはや　国内では
処理しきれぬ故➡
海軍に連絡をつけた。➡
ヴェルゴ大佐が
万事　手配を引き受けてくれた。
（兵士）おお　それは　何より。
（ヴィオラ）お父さま。　うっ…。
♬～
お父さま　なぜ…。
（ヴィオラ）なぜなの？
雪？
⚟（扉の開く音）
（モネ）フフフ…。
モネ！
あなた　そこで何をしてるの？➡
侍女のあなたが
なぜ王宮の門の開閉を？
（モネ）フフフフ…　ヴィオラ王女。
（モネ）あなたの千里眼で
ご覧になれば➡
今　この国で何が起きているか
より明確に見えるはず。
私は　今　新しい王族を
お迎えしているのです。
♬～
何を…。　あっ！
（モネ）さっ　参りましょうか？
ヴィオラさま。
（兵士）東の塔より火の手が！
（兵士）海賊たちが王宮内に！
（兵士）ヴィオラさまが　捕まった！
（セニョール）
眺めのいい王宮だ。　悪くない。
（バッファロー）ああ　ええだすやん！
（マッハバイス）若さまに　ふさわしい
宮殿だイーン！
（兵士）止まれ　貴様ら！
（兵士）ドフラミンゴの手の者か！？
（兵士）モネ！
ヴィオラさまを放せ！
（兵士）リク王様に　何かしたのか！？
お前たち！
（兵士たち）うっ…。
（ジョーラ）さて　忙しくなるざます。
（ラオ・Ｇ）
王宮内の掃除をせねばな。
お父さま…。
うわー！
（リク王）ああー！
（男性）なぜ　こんなことを！
リク王軍！
（男性）ぎゃー！
（リク王）やめてくれー！
やめてくれー！
♬～
（リク王）《ハハハハ…》
（リク王）《国民を
傷つけるくらいなら…！》
（リク王）《死んだ方がいい！》
《誰か　私を殺してくれー！》
（リク王）わあー！
（女性）
《なぜですか？　リク王様》➡
《私たちが
何か間違いを犯しましたか？》
（女性）
《あなたは　いつも正しくて》➡
《あなたは
私たちの誇る　自慢の王》➡
《あなたが
金を出せというから➡
全財産を出しました》
（女性）《あなたは　いつも➡
私たちのことを
第一に考えてくれるから》
♬～
（女性）《自慢の王だから！》
（男性）うっ！
（男性）うわー！
（泣き声）
リク王が　リク王が
俺たちの心を踏みにじった！
金を奪い　私たちを殺す気だ！
私欲のために…。
まるで俺たちを　ごみのように！
（男性）おのれ　リク王！➡
お前が憎い…。➡
貴様は…
貴様は　人間のクズだー！
（悲鳴）
（男性）リク王軍が来るぞ！➡
おい！　そこを離れろ！
逃げろー！
ああっ…。➡
た…　助け…！
（兵士たち）ぐわっ！
（男性）あっ…。
（一同）あっ。
♬～
（男性）誰だ　あんたたち？
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
この国を救いに来た。
俺の名は
ドンキホーテ・ドフラミンゴ。
か…　海賊だ。
（女性）えっ？
海賊…。
あっ！
（男性）いったい　どういうことだ？
なぜ海賊が…。
（男性）
だが　リク王軍を倒してくれる。
（男性）あっ　リク王だー！
（女性）キャー！
うー！
そろそろ　ヒーローの登場だ。
見事な踊りっぷりだ　リク王。
（リク王）うー！
ぐわー！
（どよめき）
トレーボル　ピーカ　ディアマンテ。
さあ　国中のごみを掃除してこい。
（リク王）ううっ…。
やった。　やったわ！
やったぞ！
（男性）助かったんだ！
（歓声）
（一同）ドフラミンゴ　ドフラミンゴ
ドフラミンゴ　ドフラミンゴ！➡
ドフラミンゴ　ドフラミンゴ…。
（ドフラミンゴ）フフフフ…。
堕ちろ。　暴力をたたえろ。
フフフフ…。➡
フフフフ…！
（観客）逃げるな！　戦え！
（観客）ひきょう者ー！
（観客）悪党の一族は許せねえ！
（観客）いいかげんに　くたばれ！
レベッカ！
（観客）斬られちまえ！
（観客）お前なんか　クズだ！
（観客）死んじまえ！
（ドフラミンゴ）《フフフフ…！》
（雷兵隊）国は　たった一夜にして
ドフラミンゴの手に落ちた。
（ウソップ）
何ちゅう話だ。　まるで悪夢！
（ロビン）狡猾な男！
（フランキー）ぐっ…　うっ…
ゆ…　許せねえ　ドフラミンゴ！
（ガンチョ）われわれも当時
リク王の乱心を　うのみにして➡
新王ドフラミンゴに接触し
この　ありさまなのれす。➡
リク王を信じ抜けず　恥ずかしい。
そっか　やりきれねえな。
そこまで
みんなが慕ってた国王を➡
無実の罪のまま
死なせちまったのか。
（雷兵隊）
いや。　リク王は　まだ生きている！
えっ！？
（雷兵隊）ドフラミンゴは➡
当時の王女　ヴィオラさまの持つ能力に
ほれ込んでいた。➡
そこで　彼女は
条件を突き付けたのだ。
《父を殺さないと
約束してくれるなら➡
私は　あなたに従います！》
彼女は　現在も
ドフラミンゴの部下として生きている。➡
ファミリーの幹部
ヴァイオレットと　名を変えて。
えっ！　か…　幹部！？
じゃあ　王女のおかげで
今もリク王は…。
ああ　この国のどこかで
必ず生きておられる。➡
だが　この１０年の王の苦しみは
計り知れない。➡
ヴィオラさまの心中も　しかり。➡
恐怖　怒り　涙…。
いかなる１０年を過ごされたか。
（フランキー）うー！
（雷兵隊）また　あの夜
リク王と同じように操られ➡
不本意に国民を傷つけてしまった
兵士たちの苦しみも➡
また　いかばかりか…！
えっ？　リク王の兵士たちは
その夜　やられちまったんじゃ？
ある者たちは殺されたが➡
ある者たちは　その場で
ドフラミンゴに　ひれ伏し➡
やつの護衛兵として
生き延びている。
寝返りやがったのか！
私は　彼らも
苦渋の選択をしたと信じている。
（男性）《ふざけんなー！》
（ドフラミンゴ）《全ては
いかれたリク王の命令だった》➡
《こいつらを　俺の部下に
迎えることを　許してくれ》
だとしたら
泣けてくるんですけど。
どいつも　こいつも…
うおーん　うおーん！　悲劇だ！➡
お前ら　みんな　かわいそ過ぎる！
（雷兵隊）
殺された兵　ひれ伏した兵➡
だが　これを合わせても
一国の軍隊として　数が少ない。
うんっ？　何の話だ？
私にも　失った記憶があるはずだ
という話だ。
失った記憶？
フラランド
君に　さっき　街で見せたな？
オモチャにされた　われわれは➡
人間だったころのことを
全て覚えているが➡
周りの人々は　たとえ家族であれ➡
われわれの存在を
すっかり忘れてしまう。
何！？
大切な者を　忘れたことにも
気付かない。
これが
ドレスローザ最大の悲劇であり➡
われわれ　オモチャ同士でも
同じことなのだ。
つまり　町を歩く　たくさんの
オモチャたちの中にも➡
昔の仲間が
いるかもしれないのに➡
あなた自身　忘れてしまっていて
分からないということ？
そのとおり。➡
さらには
オモチャにされた時点で　皆➡
ドフラミンゴに
怒りを覚えていると考えられる。
（男性）《ふざけやがって！》➡
《なぜ
俺が　オモチャになってるんだ！》
（男性）《俺の女房に
近づくんじゃねえ！》➡
《くそっ！　しゃべりたいことが
しゃべれねえ！》
（男性）《ドフラミンゴめ！》
（男性）《ドフラミンゴが憎い！》
（男性）《ドフラミンゴを
倒すやつは　いないのか！？》
（雷兵隊）ドフラミンゴは
反乱の意志を　闇へと葬り去るが➡
裏を返せば➡
国の闇には　反乱の意志が
うごめいているということだ。
この悲劇の数こそが➡
今回のわれわれの作戦の
大きな鍵を握っている！
なるほど　そうか！
お前らの言う　勝機ってのは
そういうことか！➡
確かに　七武海の一団を
相手にするには➡
これだけじゃ　心もとねえが➡
この国のオモチャ全員が
反乱分子とすりゃ　相当な勢力だ！
って　おい　おい　おい！
こら　ちょっと待て！
お前　何　ドフラミンゴまで
討伐する勢いになってんだ！
俺たちの目的は
工場の破壊のみだろ。
それが済んだら
こんな国　とんずらだ！
そうだろ？　ロビン！
ドフラミンゴが許せない。
（ウソップ）なあ？　ほら！
えー！
（レオ）今日は
来るべくして来た　決戦の日！
けさの事件は
敵からの挑戦状れす！
今日　この日に
ウソランドが現れたのも➡
決して　偶然じゃない！
戦えと　天が　言っているのれす！
（小人族たち）おー！
けさの事件って？
ドフラミンゴが
一度　王を辞めた事件だ。
ああ　実は　それ　俺たち…。
それを聞いた　われわれの喜びが
想像できるか？
奇跡が起きたと思った。
（ウソップ）げっ。
（雷兵隊）そして
誤報という知らせ。　そのとき➡
まさに天国から地獄の淵へと
たたき落とされた　われらが➡
絶望とともに
今日を決戦の日に選ぶのは➡
ごく自然なことじゃないか！
（ウソップ）《何か　すいませーん！》
（リク王）隠居のお前が
船を率いてきたのか。
（チンジャオ）八宝水軍を継ぐ
跡目が　おらんのでな。
孫でも　生まれりゃよかったが。
（リク王）
そうか　悪党も　うまくいかんな。
《気のせいか？》
《意識に
大きな穴があいたような…》
《１０年前にも　同じ感覚を得た》
（ブー）《おい　おい　おい…！
どこ行くんだ　俺は！？》➡
《じいちゃん　助けてくれー！》
（アブドーラ）《この
一匹おおかみアブドーラに➡
何しやがった！？》
（ジェット）《この　孤高の戦士ジェットに
（一同）《助けてくれー！》
ゾロー！
ったく　トサカのやつ➡
案内するって言ったのに
ぶっ倒れやがって。
ホントに　ゾロ　来てんのか？
うん？　あっ！
（錦えもん・ゾロ）うん？
おーい！
ゾロ！　錦えもん！　イヒヒヒ…。
［復讐心を
むき出しにするローが➡
ドフラミンゴの
逆鱗に触れたとき➡
激闘は　最悪の結末を迎える］
次回　『ワンピース』
海賊王に　俺は　なる！
♬～